Википедия является интернет инциклопедией и, следовательно, должна содержать большое количество материала. 
На главной странице отсутсвует хэдер с основным функционалом. Вместо этого слева расположено меню с кнопками на все случаи жизни.
В правом верхнем углу находится меню для авторизации и регистрации нового пользователя, а также поле поиска.
Основное простраство занимают статьи из различных рубрик. Эти блоки с фрагментами статей или новостной летны, являются примером, того что предлагает ресурс.
В футере продублирован основной функционал, но более дружелюбно оформлено, а ниже юридическая информация.

